Beni gülümsediğinde
çok mutlu olmuştum,
Her şeyi eriten bir gülümsemeydi.
Bahar hâlâ çok uzak,
soğuk toprağın altında,
filizlerin tomurcuklanacağı
zamanı bekledim.
Bugün biraz acı olsa bile,
Dünün yaraları kalsa da,
Kalbinin inanmak istediği kadar
yaşamaya devam edebilirsin.
Yeniden doğamazsın, ama
kendini değiştirebilirsin, işte bu yüzden
Hep birlikte kalalım.
Sadece iki arkadaşıma düzgünce söylemek istiyorum,
eğer mümkünse, seninle burada yaşamaya geldiğimi.
Burçlar falı gibi şeyleri benim adıma saklı tuttuğun sürece,
özellikle umurumda değil.
Çok teşekkür ederim!
Doğru! Öyle oluyor ki,
Sohma ailesindeki herkes
burçlardan birinin ruhuna sahip,
ve nedense öyle bir yapıları var ki,
karşı cinsten biri onlara sarıldığında
dönüşüyorlar!
Ve bu, kesinlikle kimseye söylenmemesi
gereken bir sır.
Ne?!
Sadece bir çadırda yaşamıyordun,
şimdi de prensin evine mi alındın?! Ciddi misin?!
Evet. Daha önce bir şey söylemediğim için özür dilerim.
Çok şey oldu, ama artık her şey yolunda.
Hepsi iyi insanlar,
Lütfen, endişelenme.
Bu gerçekten beklenmedik oldu.
Acaba Sohma Yuki hayranları
bunu duyduğunda nasıl bir yaygara koparacak?
Son zamanlarda prensle ve o portakal kafalıyla
konuşman garip gelmişti...
Şimdi anlıyorum.
Acaba bizi de davet etmelerini sağlayabilir miyiz?
Ortamın senin kalmana uygun olup olmadığını
kendi gözlerimle görmek istiyorum.
Harika olurdu, Hanajima! Hemen gidelim!
Durun. Aniden gidersek çay ve atıştırmalık ikram etmeyebilirler.
Haklısın. Onları rahatsız edebiliriz.
Peki o zaman, yarın gece bizi ağırlamalarını sağlarsın.
E-Evet.
Tamam!
Lise kızları... Lise kızları...
Lise kızları, 1-2-3 tane!
Acaba Tohru-kun'un arkadaşları nasıl kızlardır?
Bir Yankee ve bir Vibe.
Geldiler!
Buyurun! Evi bulabildiniz mi?
--Hayır, kaybolduk.
--Bu gerçekten sorun değil mi?
--Özür dilerim!
--Aptalca bir şey yapmadığınız sürece.
Bu özellikle senin için, seni lanet fare.
Evet... eğer bu ikisi
bizim burçların ruhları tarafından ele geçirildiğimizi öğrenirse, ne olur?
En azından,
sanırım Tohru-kun artık bu evde kalamaz.
Neyse, yine de bir şeyler yoluna girer.
"Que sera sera" falan.
Yine asılsız lafların!
Bir köpek var...
...şurada.
H-Haklısın!
Uotani Arisa-san ve Hanajima Saki-san.
--Naber?
--Tanıştığımıza memnun oldum.
Hoş geldiniz! Lütfen, rahat olun.
Shigure-san, değil mi? Ne iş yapıyorsunuz?
Ah, ben mi? Yazarım. Romancı.
Romancı-san mı?!
Neden bu kadar şaşırdın?
Duymamıştı.
Doğru. Hiç bilmiyordum.
Neydi? "Edebiyat" mıydı?
Hı-hı, doğru. Bu tarz bir hikaye.
"Bir Yaz Aşkının İç Çekişi"
Ah, pardon, yanlış oldu. Asıl bu.
"Çarpan Kalp"
Bunu sadece eğlence olsun diye yayınladım.
Yazmış olman gerçeğini değiştirmez, değil mi?
Sen nesin, sapık mı?
Ne yapıyoruz biz?
Harika, Shigure-san!
Bir romancı-san gibi biri bu kadar yakınımızdaymış!
Honda-san, eğer onun hakkında çok övgü dolu konuşursan, kendini beğenmişliği iyice artar.
Shigure zaten her zaman kendini beğenmiş değil mi?
Çok mutluyum! Yeni bir şey daha keşfettim!
Beni boş verin, sizden bahsedin biraz.
Nasıl bu kadar iyi arkadaş oldunuz, falan filan?
Nasıl mı?
Biz de çok merak ediyoruz. Değil mi, Yuki-kun, Kyo-kun?
Beni kurtardılar.
"Sana o şeylere basma demiştim, pis köpek!"
Ortaokuldaydık. Bir sürü not kağıdımı düşürmüştüm...
Yok artık...
O zamanlar gerçekten çok enerjiktim.
--O zamanlar mı?
Çünkü hâlâ çetelerin içindeydin, Uo-chan.
Öyleydi herhalde. Çete maceram 5. sınıfta başlamıştı.
Hep maske falan takıyordun.
Kaşlarımı inceltmiştim, uzun etekler giyiyordum.
Aman tanrım. Hâlâ öylesin, Arisa.
Sanırım haklısın.
Vay canına, harika. Nasıl desem... kelimelere dökmek gerekirse,
her şey böyle sisli bir ihtişam kazanıyor.
Neymiş o?
Ne kadar tatlı ve neşeliler!
Seni sapık herif!
Bu ikisi ayrılacak.
Okuyor bile.
İlginç mi?
Öyle mi? Ah, çok mutluyum!
Bunun dışında...
E-Evet?
2. cilt ne zaman çıkıyor?
Yeter artık kitaplarla ilgili konuşmayalım.
Ne muhteşem!
Herkesin böyle keyifli vakit geçirdiğini görebileceğim aklıma gelmezdi!
Biliyor musunuz? Aklıma eğlenceli bir şey geldi! Burada bekler misiniz, lütfen?
Peki... Saki-chan, sen ve Tohru-kun nasıl tanıştınız?
Oh, gerçekten duymak ister misiniz?
Yani, nasıl tanıştığınız fark etmez, değil mi?
Şu an arkadaş olmanız yeterli.
Ortaokuldayken,
Ben Tohru-kun'un sınıfına transfer olmuştum, anladın mı? Ha?
Transfer mi oldun...?
Evet. Önceki ortaokulumda
küçük bir sorun çıkarmıştım...
O halde, benim yapacak işlerim var,
izninizle.
Siz gençler devam edin,
keyfinize bakın.
--Kaçtı!
--Resmen sıvıştı!
Biliyor musun, Tohru-kun
bu evde kendini hemen kabul ettirmiş gibi.
Onun adına sevindim...
...ve bizlere bir şey söylememekte
neden dikkatli davrandığını anlıyorum.
Ancak...
Kyoko-san'ın mezarı önünde
yemin etmiştik...
...zamanı geldiğinde birbirimize
yardım edeceğimize dair.
Abartı gibi gelebilir ama bizim için,
Tohru ilk gerçek arkadaşımızdı, her şeyimiz...
Tohru... Tohru ve Kyoko-san,
bana inanılmaz bir güç verdiler.
Düştüğüm yerlerden kendimi toparlayıp
yukarı çıkma gücü.
Kendimi değiştirebileceğime
inanma gücü.
Onlarla tanıştığımda, ilk kez
kendim için düşündüm...
değişmek istediğimi--
"Ben Tohru'nun arkadaşıyım" diyebilen
biri olmak istediğimi.
Ve şimdi, Tohru için
hiçbir şey yapamamış olmam...
...beni rahatsız ediyor.
Sonuçta, bütün bu sıkıntıyı
yalnızca Tohru çekiyor...
Bize güvenemiyor mu acaba?
Yoksa bizi arkadaş olarak
değersiz mi görüyor?
O, böyle şeyler için endişelenen
biri değil.
Honda-san, insanların duygularını
açıkça anlayan biridir.
Beklettiğim için özür dilerim.
Hemen başlayalım.
Zengin Fakir!
Ah, harika bir fikir, Tohru-kun.
Oh, kaldığımız yerden devam edebilir miyiz?
Tamamdır. Şu turuncu kafalıyı
yine rezil edeceğim!
Boş konuşma sen! Kazandığımda
saçını siyaha boyatacaksın!
Peki, kaybettiğinde tüm rengini çıkarıp
saçını beyaza boyatacaksın!
--Bu benim gerçek rengim!
--Öyle miymiş?
Aynen öyle!
Sohma-kun, bunları karıştırır mısın lütfen?
Tamam.
Olur.
Seni küçük şımarık!
Hile yaptın!
Bunda yanlış bir şey yok!
Hile yapan sensin, seni kaltak!
Bir daha böyle bir numara yaparsan, seni yakacağım!
Tamam! Aynısını sana yapacağım!
Anladın mı?!
Hadi ama, nereye gidiyorsun? Kaçmaya mı çalışıyorsun?
Kim kaçıyor, seni aptal? Tuvalete gidiyorum!
--Ne için, işemek mi lazım?
--Aklını mı kaçırdın, geri zekalı?
Çabuk git o zaman!
Belki altına kaçırırsın, kim bilir!
Hiç utanman yok mu?
Bir sorun mu var, Uotani-san?
H-Hayır...
İyi o zaman. Sadece, Uotani-san, sesin biraz yükseldi de...
Biliyorum! Kyo-kun tuvaletten dönene kadar Yediler oynayalım!
E-Evet, tamam!
Uo-chan, dikkat et!
Honda-san, dikkat et!
Tohru!
İyi misin?
Bir şeyin var mı?
Evet, iyiyim.
Ah, önemli değil! Düşmedim, sadece toparlıyordum!
Aptal kedi!
Lanet olası fare!
Şu turuncu kafalı gerçekten yavaş.
Kesinlikle.
Prens de bir ara kayboldu.
Haklısın.
Acaba Sohma Yuki nereye kayboldu?
Yeter be, bu Yediler oyununa bile başlayamıyoruz!
Bir kedi...
--pençe...
--Yediler, değil mi?
Belki ben de oynarım! Beni alın, beni alın!
Peki, usta romancı, iyi misin?
Eskiden bana "Parlamento Gure-san" derlerdi.
Gerçekten mi? Bu inanılmaz!
Öyle diyebilirsin. Muhtemelen yalan söylüyor.
Neyse, boş ver, hadi Yediler oynamaya başlayalım!
Az önce bir "bum" sesi mi geldi?
Kesinlikle bir "bum" oldu.
Bu korkunç! Kyo-kun orijinal haline döndü!
Bir şey olmazsa, o ikisi onu görecek!
Daha da kötüsü, tamamen çıplak olacak!
Biliyorum! Şimdilik ona Sohma-kun'un
kıyafetlerini buraya fırlatacağım!
Her neyse, eğer şimdi bunu
örtbas etmezsek...!
Kyo-kun...!
Yakala bunu, Kyo!
Bu acayip ağır...
Oh! Ne kadar uzun zaman oldu!
İyi misin, şey...
--...Pochi-san?
--Pochi [Leke]...?!
Aman, atıştırmalıklar bitmiş.
Mutfak nerede?
Oh, hayır! Kyo-kun daha yeni
orijinal haline dönmüştü,
ve bir aptal gibi tekrar dönüştü!
Biliyorum! Havlayarak buradan çıkacağız!
Ş-Şimdi de Yuki-kun?!
Az önce... bir anlığına, o turuncu kafalının
burada olduğunu sandım...
Honda-san, Pochi sana aç olduğunu
söylüyor olmalı, değil mi?
E-Evet, kesinlikle! Hadi,
mutfağa gidelim, Pochi-san!
Tohru-kun...
E-Evet?
Biraz atıştırmalık da getirir misin?
T-Tabii!
Çok özür dilerim. Herkese bu kadar
zahmet vermeyi istememiştim.
Hey, özür dilemene gerek yok.
Yine de...
Tohru-kun, eğer o insanlar
senin için değerliyse,
o zaman bizim için de değerlidirler, anlıyor musun?
Evet. Çok teşekkür ederim.
Sohma-kun için orada tek başına
halledilmesi zor bir durum olmalı.
Çok uzun sürdü.
Bu Yediler oyunu hiç ilerlemiyor, değil mi?
E-Evet. Tamam, gidip ona bakacağım.
Beklettiğim için özür--!
Honda-san...!
S-Sohma-kun...!
Y-Yardım et!
Ama Daifuku toplarının arasına karışmışsın,
seni bulamıyorum!
Tam buradayım, Honda-san!
Nerede?
Burada!
Sohma-kun...!
Sohma-kun bu!
Honda-san, bu...
...bir Daifuku ekmeği...!
Oh! Tohru, güzel yakaladın!
Yine de çoğu düştü.
Honda-san, bu bir Daifuku ekmeği!
Ve düşünüyorum da, o kadar sıkı sıkmışsın ki bu kadar fasulye ezmesi çıkmış!
Buraya gelirsek bir tür giysi buluruz diye düşünmüştüm...
Burası boş, ha?
Evet. Tohru-kun çamaşırları iyice yıkıyor.
Of ya, ne sıkıcı! Yakalanırsak,
o ikisinin hafızasını sileriz ve sorun çözülür, değil mi?
Doğru, ama senin için uygun olur mu?
Neyin uygun olması?
Tohru-kun'un hafızası da silinecek demek olur.
Ben bir şekilde giysi ayarlayabilirim!
Arisa...
Üzerine basacaksın...
Basmak? Neye?
Boynuna giysi bağlanmış turuncu bir kedi...
...bir köpeğin ağzında taşınıyor...
...şu tarafa gitti.
Bir-iki, bir-iki...
Bilirsin, sağlık için kuru bir havluyla ovuşturmak gibisi yoktur!
Bir-iki, bir-iki, bir, iki, bir-iki...
Aptal.
Güzel bir yatak bu.
Shigure-san benim için aldı.
Öyle mi? Ne yani, ilk torununu kutlayan bir dede mi o?
Aynen öyle görünüyor.
Burada olduğun sürece, bu odayı daha kız gibi yaptırsınlar.
Mesela buraya bir tuvalet masası falan koy.
Yapamam! Bundan daha iyisini istersem başım belaya girer! Gerçekten...
Ne kadar şanslı bir insan olduğumu yeni yeni fark ediyorum.
Tohru-kun, eğer o insanlar
senin için değerliyse,
o zaman bizim için de
değerlidirler, anlıyor musun?
Sohmalar'la birlikte yaşayabiliyorum,
ve sen, Uo-chan ve Hana-chan gibi
iki harika arkadaşım var.
Yanımda hep bu kadar nazikçe durman... Ve bana verdiğin destek...
Eğer tüm bunlar için yeterince minnettar değilsem, başım belaya girecek.
Seni seviyorum.
O, böyle şeyler için endişelenen bir kız değil.
Honda-san, başkalarının duygularını açıkça anlayan biri.
Onu gerçekten tamamen anlıyorlar.
Kesinlikle öyle.
Tohru-kun işte böyle bir kız.
Yenilmez aşk.
Aynen öyle.
Evet...
B-Bekle, Yuki, sen...?
Sohma-kun, her zamanki gibi sabahları zorlanıyorsun.
Tamam, çabuk gözlerini aç artık!
Yine de, Kyo-kun, oldukça takdir edilesi birisin!
Sohma-kun'u yenmek istesen bile,
uyurken ona sinsice saldırmak gibi bir şey yapmıyorsun!
Öyle değil.
Yarı uykudayken daha güçlü oluyor.
Ah, yani ona saldırdın mı peki?
Evet, saldırdım! Bu da demek oluyor ki bana karşı hep kendini tutuyor!
O sadece iğrenç küçük bir fare, duyarsız ve soğukkanlı,
başkalarının çabalarının üzerinden hafifçe atlayıp geçiyor--
Neyin var senin?!
Yarı uykuda falan değilsin, değil mi?!
Senin aptal sesin beni uyandırdı.
Tamam, bana da uyar!
Seni yakın dövüşte yeneceğim!
Şu anki hedefim bu!
Sabahın köründe ne saçmalıyorsun?
Bir kedi ve fare...
İşte böyleler.
Gördün mü, sürekli kavga ediyorlar. Bununla ilgili bir anime vardı, değil mi?
Evet. Bir şeyler ve Jerry.
Doğru! İşte buradalar!
Siz ikiniz gerçekten iyi geçinemiyorsunuz, ha?
Sanırım öyle.
Yine de, oldukça keyifli bir ev gibi görünüyor.
Eğer burası Tohru-kun'un yaşaması için kötü bir ortam olsaydı,
yapmam gereken çeşitli şeyler olabilirdi diye düşünüyordum.
Evet. Çeşitli şeyler...
Ne demek çeşitli şeyler?
Siz ikiniz oldukça...
...iyi hisler.
Oh, haberin yok mu? O da normal.
Yani, ona iyi davranmanı bekliyoruz.
Tohru-kun, yani.
Uo-chan, Hana-chan...
Yakında yine geleceğiz.
Doğru. Sohma ailesinin kendisiyle ilgili
tuhaf hisler konusunu araştırmak istiyorum.
Tamam, kahvaltı, kahvaltı!
Evet, kahvaltı.
Hey, hey, hey! Şaka yapıyor olmalısın! Bu kadar kızla--!
B-Bunun için, bundan sonra daha dikkatli olacağım.
Ama Uo-chan ve Hana-chan ikisi de gerçekten, gerçekten iyi insanlar!
Lütfen...!
Tamam, ne istersen.
Onlar Honda-san'ın arkadaşları, değil mi?
Evet!
Şimdi hep beraber dönelim,
keyifli bir akşam yemeği etrafında.
Hadi, bugünün gözyaşlarını al,
yarının gücüne dönüştür.
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
Sevimli aşk ve hayat
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
"Sonraki Fruits Basket'de" "7. Bölüm..."
"Savaş Onigiri"ne ne dersiniz?
Ya "isabetli-kaçamak" gibi bir şey yapsak?
Kültür festivali başlamak üzere.
İyi görünüyorsunuz, Yuki ve Kyo.
Garip...
Rahat ol. Sonuçta sen de oldukça garipsin.
Eğer biri birini kıskanıyorsa, muhtemelen
sırtlarının ortasındaki umeboshi eriğini görebildiği içindir.
Sırtında da bir tane var--
bir umeboshi.
Sırtına da yapışmış bir tane var--